Repository: cognitionworks/appsuite-middleware
Catalog: com.openexchange.upsell.multiple.gui/gui/lang/*.po
Languages: ja_jp

source: Enhance your system with &#8222;InfoStore&#8220;
ja_jp: &#8222;InfoStore&#8220でシステムを拡張する;

source: Where ever you are your documents are stored securely and<br> can be accessed and worked on, anytime!
ja_jp: どこにいてもドキュメントを安全にストアでき そして<br> いつでもアクセスでき、仕事にとりかかれます!

source: Teamwork on important files & data
ja_jp: 重要なファイルとデータにかかわるチーム作業

source: Share or publish docments without sending large email attachments
ja_jp: 大容量の添付ファイルをメール送信すること無しに、ドキュメントを共有または公開する

source: Ensure actuality through automatic versioning
ja_jp: 自動的にバージョンを振ることによって実在性を確実にする

source: Distinguish between official and private content through &#8220;Personal&#8221; &amp; &#8220;Public&#8221; folders
ja_jp: &#8220;パーソナル&#8221; &amp; &#8220;パブリック&#8221; フォルダによって、オフィシャル コンテンツとプライベート コンテンツとを識別する

source: Refer to documents via URL-link in projekts and meetings
ja_jp: プロジェクトおよびミーティング中URLリンクによってドキュメントを参照する

source: Access your files anywhere anytime
ja_jp: 自分のファイルにいつでもどこでもアクセスできます

source: Data-Security by centralized Server-Back-Up
ja_jp: 集中型のサーバ バックアップによるデータ セキュリティ

source: Sign up for 90 Days free trial now !
ja_jp: 90日間無償評価版の申し込みに今すぐサインアップする

source: Sign-Up for trial
ja_jp: 評価版の申し込みにサインアップする

source: Invite all my colleagues
ja_jp: 仕事仲間全員に案内する

source: Enhance your system with &#8222;Teamwork Capabilities&#8220;
ja_jp: &#8222;チーム作業機能&#8220によってシステムを拡張する;

source: Make your team successful and cooperate with each other <br>on tasks, shared files and your team-calendar!
ja_jp: 仕事、共有ファイル、およびチーム予定表を活用し、<br>相互に協力し合い、チーム作業を成功させる!

source: Team-Calendar
ja_jp: チームの予定表

source: Tasks Delegation
ja_jp: 仕事の委任

source: Share Folders
ja_jp: フォルダを共有する

source: Share Calendars
ja_jp: 予定表を共有する

source: Enhance your system with &#8222;Business Mobility&#8220;
ja_jp: &#8222;ビジネス モビリティ&#8220によって、システムを拡張する;

source: Mail Push or Mail Professional
ja_jp: メール プッシュ、または、メール プロフェッショナル

source: With your &#8220;SmartPhone&#8221; you access all vital data<br>(mail, calendar, contacts, etc.) effortlessly and manageable on the spot.
ja_jp: &#8220;スマートフォン&#8221によって、不可欠なデータ <br>メール、予定表、連絡先、その他すべてに、その場で手軽にアクセスする。

source: Read and answer your mails.
ja_jp: メールを読んで返信する。

source: Accept appointment proposals.
ja_jp: アポイントの提案を承諾する。

source: Organize your meetings.
ja_jp: 会議を計画する。

source: Add new addresses.
ja_jp: 新しいアドレスを追加する。

source: Supported are: Windows Mobile 6.x, the Apple iPhone and Nokia S60 OS phones
ja_jp: サポート機種: Windows Mobile 6.x、 Apple iPhone、Nokia S60 OSフォン

source: Blackberry & Android phones are supported through additional Software-Clients.
ja_jp: BlackberryとAndroidフォンが、追加のクライアント ソフトによってサポートされています。

source: Buy
ja_jp: 購入する

source: Enhance your system with &#8222;Outlook Oxtender&#8220;
ja_jp: &#8222;Outlook Oxtender&#8220とによってシステムを拡張する;

source: If Outlook&copy; is your preferred choice,<br>use it as your local Groupware Client.
ja_jp: Outlook&copyが好みの選択であれば、<br>ローカル グループウェア クライアントとして利用できます。

source: All your Appointments, Contacts, Mails, etc. get synchronized.
ja_jp: アポイント、連絡先、メールその他すべてを同期する。

source: Same look & feel locally and access via web-interface if needed.
ja_jp: ローカル側は、いつもと同じルック&フィール、必要があればウェブ インターフェイスを利用。

source: All your private, public and shared folders are accessable
ja_jp: プライベート、パブリックならびに共有フォルダーのすべてにアクセスできます

source: Your provider processed your order successfully.
ja_jp: 契約先プロバイダーがオーダー処理に成功しました。

source: After you press 'OK', an automatic Re-Login will be initiated, and the new feature is going to be available immediately
ja_jp: [OK]を押した後に、自動再ログインによって初期化され、新しい機能が直ちに利用できるようになります。

source: Error.
ja_jp: エラー。

source: No Valid Purchasing method
ja_jp: 購入方法が有効ではありません

source: cancel
ja_jp: キャンセル

source: back
ja_jp: 戻る

source: more
ja_jp: 詳細を見る

source: close
ja_jp: 閉じる
